Repository: chelseazhai/SimpleIMeeting
Catalog: SimpleIMeeting/Resources/Strings/*.lproj/Toast.strings
Languages: zh_hans

# toast http request response error
source: remote bgServer internal error or the connection exception
zh_hans: 远程服务器内部错误或连接异常

# toast binded account logout error
source: logout error, please retry again later
zh_hans: 注销失败，请稍后重试

# toast binded account login user name or password wrong
source: login user name or password wrong
zh_hans: 用户名或密码错误

# toast phone bind phone number is null
source: bind phone number mustn't be null
zh_hans: 绑定的手机号码不能为空

# toast phone bind phone number is invalid
source: bind phone number is invalid
zh_hans: 绑定的手机号码不可用

# toast phone bind phone number has be binded with other device
source: bind phone number has be binded with other device
zh_hans: 此手机号码已与其他设备绑定过

# toast phone bind verification code is null
source: phone bind verification code mustn't be null
zh_hans: 验证码不能为空

# toast phone bind password is null
source: phone bind password mustn't be null
zh_hans: 手机绑定的密码不能为空

# toast phone bind confirm password is null
source: phone bind confirm password mustn't be null
zh_hans: 手机绑定的验证密码不能为空

# toast phone bind password not matched with confirm password
source: phone bind password not matched with the confirm one
zh_hans: 手机的绑定密码和验证密码不一致

# toast phone bind verification code wrong
source: phone bind verification code wrong
zh_hans: 验证码错误

# toast phone bind verification code timeout
source: phone bind verification code is timeout, please get it again
zh_hans: 验证码超时，请重新获取

# toast binded account login user name is null
source: binded account login user name mustn't be null
zh_hans: 登录用户名不能为空

# toast binded account login password is null
source: binded account login password mustn't be null
zh_hans: 登录密码不能为空

source: manual added contact phone number mustn't be null
zh_hans: 添加的手机号码不能为空

# toast selected contact existed in talking group attendees
source: existed in meeting attendees with the phone
zh_hans: 已使用此号码加入会议

source: has been prepare to join the meeting with the selected phone
zh_hans: 已使用此号码准备加入会议

source: has been prepare to join the meeting with another phone
zh_hans: 已使用其他号码准备加入会议

# toast select at least one contact for inviting to talking group
source: please select at least one contact for inviting to the meeting
zh_hans: 请至少选择一个联系人待加入会议

# toast copy new talking group invite note to pasteboard successful
source: new talking group invite note has been copied to pasteboard
zh_hans: 会议邀请信息已拷贝到粘贴板

# toast new talking group started time selected is too early
source: the select started time for new meeting has been passed
zh_hans: 时间无法倒流，会议开始时间已为过去时

# toast remote background server can't accept to schedule new talking group
source: remote background server refuse to schedule new meeting
zh_hans: 远程服务器拒绝安排一个新的会议

source: send inviting all talking group attendees short message failed, please check your sms
zh_hans: 邀请参会者短信发送失败，请检查你的短信息
